دن 14 — انسٹاگرام ایس ای
او: ہیش ٹیگز، کیپشنز اور پروفائل
کو آپٹیمائز کرکے آرگینک ریچ بڑھاؤ
کنسیپٹ. انسٹاگرام ایس ای او کا
مطلب ہے اپنے پروفائل، پوسٹس اور
کیپشنز کو اس طرح ڈیزائن کرنا
کہ انسٹاگرام کی سرچ اور ایکسپلور
پیج پر آنا آسان ہو۔ اس
میں ہیش ٹیگز، کی ورڈز، کیپشن
کی ساخت اور پروفائل آپٹیمائزیشن شامل
ہیں۔ اے آئی ٹولز کی مدد
سے یہ عمل اور بھی ایفیشینٹ
بنایا جا سکتا ہے۔ مثال. 1.
ہیش ٹیگ اسٹریٹیجی: نیچ سپیسفک ہیش
ٹیگز منتخب کرو (مثلاً، ڈیجیٹل مارکیٹنگ
اردو، سوشل میڈیا ٹپس ہندی)۔ مکس
کرو: ہائی وولیوم (10 لاکھ سے
زائد پوسٹس)، میڈیم (10 ہزار تا
1 لاکھ)، اور لو کمپٹیشن (1
ہزار تا 10 ہزار) ہیش ٹیگز۔
2. کیپشن ایس ای او: پہلے
دو لائنز میں مین کی ورڈ
استعمال کرو (مثلاً، "انسٹاگرام گروتھ کے
لیے یہ 5 ٹیکٹکس اپنے بزنس
پر اپلائی کریں")۔ کیپشن کو 125
تا 150 الفاظ تک رکھو۔ 3.
پروفائل آپٹیمائزیشن: بائیو میں کی ورڈز
شامل کرو (مثلاً، "ڈیجیٹل مارکیٹنگ کوچ
| انسٹاگرام گروتھ ایکسپرٹ | برانڈز
کو 3 گنا تیزی سے بڑھانے
میں مددگار")۔ یوزر نیم سادہ رکھو۔
پریکٹس. اپنے انسٹاگرام پروفائل کو چیک
کرو: - بائیو میں 2 تا
3 متعلقہ کی ورڈز شامل کرو۔
- ایک پوسٹ اپ لوڈ کرو
اور نیچ سپیسفک ہیش ٹیگز (5
تا 10) استعمال کرو۔ - کیپشن
کی پہلی دو لائنز میں مین
کی ورڈ شامل کرو۔ منی پروجیکٹ.
ایک انسٹاگرام پوسٹ کا ڈرافٹ تیار
کرو (کیپشن + ہیش ٹیگز) جس
میں تم: - 3 ہائی وولیوم،
4 میڈیم، اور 3 لو کمپٹیشن
ہیش ٹیگز استعمال کرو۔ - کیپشن
کی پہلی دو لائنز میں "انسٹاگرام
ایس ای او" یا "انسٹاگرام گروتھ"
کی ورڈ شامل کرو۔ - پوسٹ
کو 24 گھنٹے کے لیے شیڈول
کرو (اگر ٹولز دستیاب ہوں)۔